# linux-firefox-config_v2_2019 example config video best browser 2020 color | gamma | icc profile srgb

Download firefox 69.0.2 + tool Web-Ide not tearing https://drive.google.com/open?id=1y_ACaSu46bSS2NlyG4Eq50LsUwlpgMqn заменяет firefox 71 версии в которой будет тиринг если ваша убунту ниже версии 19.10 если у вас 69 версия то можете этого не делать и начать с cd ~

$$ sudo tar xvpfj Firefox_omni.tar.xz -C /

$$ cd~

$$ git clone https://github.com/Griggorii/linux-firefox-config_v2_2019.git

$$ cd linux-firefox-config_v2_2019

$$ unzip firefox.zip

$$ ./firefox_install.sh

Далее если вы установили Firefox_omni.tar.xz идете в setting находите там language выбираете там русский , польский , французский , немецкий да какой угодно язык я выбрал соответственно рус и применил браузер сообщил что нужен перезапуск и фаирфокс стал на русском.

Ваш старый конфиг появится в домашней папке под именем firefox если вы сохраняли какие либо пароли и вы их не помните то есть 
по технологии тогда сделайте восстановление /home/ваш_юзер/.mozilla т.е удалив мой конфиг и перекинув туда свой который был ранее с паролями которые вы не помните , если же вам это не надо то удалите эту забекапленную папку firefox которая образовалась в домашней директории.

Старый профиль настроек firefox который появится в домашней папке уже сами решайте удалить или восстановить я специально в скрипте не сделал фул удаление потому что вдруг у вас там закладки пароли или ещё что.

Backup setting profile firefox history in home

Web ide теперь тут about:debugging#/setup

Вообщем конфиг для кина не забудьте включить разрешение по больше не одно кино через любые браузеры не будет так выглядеть кроме как через firefox с этим конфигом.

Как я сделал , очень трудно я создал уже пару десятков дистрибутивов и тот кто знает что это трудно и з.п должна быть как у президента что бы чертовы дампы снимать и раскатывать по три часа , а тут ещё и смешивание парралельных технологии итд.
В том что 19.04 потом возьми да перенеси в 16.04 аптиком потом там вот так же раскатай , потом не работает либк не тот ну естественно реинсталл и потом опять аптиком снял перенёс уже наоборот в 19.04 и там сразу без всяких рейнсталл сработало и цвета очень качественно отобразились особенно чёрная рамка фильмов , типа квантовые точки. Критики лесом потому что , а что так можно 
было без программирования ?  Ну тогда почему раньше так не сделали итд , надеюсь понятно. У меня выгорело что есть то есть.

https://radikal.ru/video/2oGdvPNR5uy
Firefox ESR52 https://radikal.ru/video/ime9zLKAWIJ
aptik скрещивание версии чистота цветов насыщенность цветовая гамма синематик смотреть кино в новых цветах lamp color посвящено вымиранию пчел и оболочка шапка в пчелином стиле говорят что из за 5G по этому надо сворачивать внедрение что бы проверить версию иначе все те 90% процентов растении не будут опылены и будет овощная ягодная и другие катастрофы по цепочке , даже птицы помирают от 5G так что всё сходится и надо проверять иначе последующие растения будут опылять гусницы.

Кто будет паковать в установщик с подменой версии указывать что взято отсюда. Не надо поступать как солитеры так что пишем новости 
вот автор , а вот мы упаковали так хорошо под все платформы , спасибо.
Кино индустрия думаю будет заинтересована , кино тоже охота посмотреть с хорошими цветами.
Мои операционки https://github.com/Griggorii/Cinnamon-Budgie-Linux-OS-19-based-19.04-Ubuntu-Pop
